[调查背景]
⭐ ️【do you mind if… = 介意我……吗（话语功能：礼貌请求）】
⭐ ️【customer satisfaction survey = 顾客满意度调查】
⭐ ️【be on a day trip = 正在进行一日游】
⭐ ️【first of all = 首先（话语功能：开启第一项信息）】
[Q1定位：what ... do = occupation n职业； Q1答案句] ⭐ ️【what you do = 你的职业】
(Q2) [定位： reason原词]
[Q2答案句] ⭐ ️【day off = 休息日】
[Q2干扰项： 回答人先说+又说无关信息] ⭐ ️【do sometimes do = 有时确实会做……（do用于加强语气）】
(Q3) ⭐ ️【if that’s OK = 如果你不介意／方便的话（话语功能：礼貌征求同意）】
[Q3定位句：station原词， back  = return] ⭐ ️【travel back to = 乘车返回……】
[Q3答案句： 拼写类 听到就要跟上， 不要等另一方确认，另一方可能有更改，但也可能只说yes] ⭐ ️【check the spelling = 确认拼写】
(Q4)
⭐ ️【season ticket = 定期票；月票／年票】⭐️【I assume = 我推测；我想】
[Q4答案句] ⭐ ️【return ticket = 往返票】
(Q5) [其实还没进题] ⭐ ️【rail card = 铁路优惠卡】
⭐ ️【keep meaning to do = 一直打算做某事，却尚未付诸行动】
[Q5干扰项（不完全算干扰，因为还没进题）： 预判是数字， 听到20就写了， 但其实是20% 折扣] ⭐ ️【would have done = 本可以做……但实际没有（话语功能：过去未实现的假设）】
[Q5定位：问的人   pay=cost，    Q5答案句：] ⭐ ️【pay the full price = 支付全价】
⭐ ️【good value for money = 物有所值】
⭐ ️【a main complaint = 主要投诉事项】
(Q6) ⭐ ️【in advance = 提前】
⭐ ️【plan ahead = 提前规划】
[跟住空前上一行定位词 yesterday]
[Q6定位句： buy=bought , at station = where(上下义)]
[Q6可能的干扰项： ticket machine， 其实是hate，所以不会是答案] ⭐ ️【ticket office = 售票处】⭐️【ticket machine = 自动售票机】
⭐ ️【be open for longer hours = 延长开放／营业时间】
⭐ ️【a queue for = 等候使用……的队伍】⭐️【out of order = 发生故障；无法使用】
[Q6答案句： 明确回答问题的信号词 to answer your question ( 属于连接词)] ⭐ ️【to answer your question = 回答你刚才的问题（话语功能：回归原问题）】⭐️【e-ticket = 电子票】
(Q7) [跟定位词 小标题： satisfaction with journey 原词]
[跟定位词空前上一行： most satisfied] ⭐ ️【be satisfied with = 对……感到满意】
[wifi,继续跟定位]
⭐ ️【make it easier for someone to do = 让某人做某事更加容易】
⭐ ️【positive feedback = 正面反馈】
[Q7定位：问句 同替： not safisfied= least +adj 表示否定。 强调weren't 发音]
[Q7答案句：delay。   but.后面跟重点信息， this morning = today 扩展记忆区间] ⭐ ️【run on time = 准点运行】⭐️【reliable = 稳定可靠的】⭐️【behind schedule = 晚于计划；进度落后】
⭐ ️【put something down = 把某事记录下来】
(Q8) [Q8跟定位： 小标题原词] ⭐ ️【facility = 设施】
⭐ ️【upgrade = 升级；改造】
[Q8定位词： most satisfied]
[the amount of = how much， 表示「数量」 ，听 是什么东西的数量，      give = provide 被动语态+扩展记忆区间] ⭐ ️【the amount of information = 信息量】⭐️【information given to passengers = 向乘客提供的信息】
⭐ ️【information board = 信息牌】⭐️【frustrating = 令人沮丧／恼火的】
(Q9) [Q9定位： not satisfied=least 同Q7]
[Q9答案句： not enough = lack of 缺少…，   especially=particularly 后面跟出答案] ⭐ ️【platform = 火车站台】
⭐ ️【seating = 座位；座位设施】⭐️【be least satisfied with = 对……最不满意】
(Q10)
[🟢Q10定位词：Neither……nor 原词] ⭐ ️【dissatisfied = 不满意的】⭐️【neither…nor… = 既不……也不……（话语功能：并列否定）】
[Q10答案句： 听到了预测时的一类东西 就要先写上]
⭐ ️【to be honest = 说实话（话语功能：坦率表达）】⭐️【not have an opinion = 没有什么看法】
[Q10通过另一方回答，辅助确认答案]